حنی دوستو کیا حاللیں سبش
سب چنگاسی
حویاری یہ بات تو سبلك جانتے ہیں کہ
دنیا کا سب سے بڑا یوتیور اور
контینٹ کیریٹر ہے مجھر بیشٹ
لیکن لیکن
سائد مجھر بیشٹ کو یہ آیڈیا نہیں ہے
کہ وہ دنیا کا numr 1
контینٹ کیریٹر ہونے کی ریس میں
اب پیسے ہونے والا ہے
کیونی یہاں ہمارے
انڈیا میں مجھر بیشٹ سے بھی
زیادہ پیسہ لٹانے والے کیریٹر آ گئے ہیں
یا کہا جائے پبلک کو
انڈیا میں مجھر بیشٹ سے بھی ہے
اگر یہاں ہمارے کیریٹر آ گئے ہیں
ایتاگ میں نے اپنے فولوار کو بہت سارے آئیفون
اور بہت سارے جب جب جب جب جب جب جب
اور آج میں کچھ ایسا کرنے والا
انا تو کسی نے آئیتے کیشتا کرامپر کیا ہوگا
اور نا تو بھی کوئی کر پائے گا
آخری یہ ایسا کیا کرنے والا ہے
جو آستق ایسٹا کرامپر کیسی نے کیا ہی نہیں ہے
کیا یہ چتکبر اپنی کر فینتہ کی ووی کرنے والا ہے
یا ایسٹا کرامپر لای اپنی نصمندی کرانے والا