یہ ہے وہ 2 Karod ki Mercedes,
jo tu 5 dhn phele bookar ki ay tha shurum mein
ay bhai,
jhapp tu na Mercedes ke shurum mein
jhapp ki apne gadi bookar hi thi
to tu tu ye 7
saal purani gadi utthake ki ki hu liya aa
ki ki jo Mercedes
ye leke ay hai
jhapp mein na hiski details seye kari
to ye gadi to 2,000
unnis ki nikli jo
olex pendera pendera lakhmi mil rai ye
gadi liya sne pendera lakhki ye
leke napne video me ye chitka mera kitri havava ji dikharaa tha
jhapp saa baham
Mercedes ke shurum mein jhapp ki
jee vayagam bookar hi ayahu
bhai aap lo kho diye vatsam
jo jo vanda apne havava ji dikharaa
ki ye pendera lakhki forthand gadi kheridrao
to oske bum me itra dham hoga
ki wo kisi doose re ko gadi ki wo ve karsakhe
bhai chitka bhai sahab
aap ye video dikharaayav
to gusse me aake ye matbhol de raha
ki to havae rohst kar rai tiri tini vakad hai
ki to pendera lakhki bhi gadi liya hai