میں سب سے زیادہ کمینٹ کیے اور اس کو ملکتی ہے
ہماری برینڈنیو ورنا گاڈی
نہیں برینڈنیو تو نہیں
ہماری فورتھینڈ ورنا گاڈی
اب دیکھو پوینٹ یہ ہے کہ
پتہ مجھے ہوئے کہ یہ چتکبرہ سب کے ساتھ اسکیم کر رہے
اور پتہ آپ کو بھی یہ کہ یہ
اسکیمہ ریکھ nummer کا
پر بھائی فر بھی یہ کون لاخل ہوگ ہیں
جو اس باغن بلے کی باتوں میں آگے
اس کی βیڈیوں میں کمینٹ کرنے میں لگے پڑے ہیں
اسمید میں کہ یہ چتکبرہوں نے کار دے گا
گاومہ سب سے زیادہ روڈا ہوگا
اور سب سے زیادہ ریچ لائی فورگی
ریچ لائی فورگی
اچھا ریچ لائی فورگی
یہ جائے لوگہ ہاتھ میں انٹرنت کس نے دیا
اور پرنا گاڈی کا وینار وہ ہوگا
میری بھائی جس کی کمینٹ پہیں
سب سے زیادہ لائی کونگی
ہے؟
ابہ بھائی میں اس کو اسکامر کیا
وہ لائی تو دندہاڈ اسکام کرنے لگا
پہلے اس نے بولا کی جو بندہ
سب سے زیادہ کمینٹ کریں گا
اسکام کرنے لگا